아 으 으 으 으
[음악]
안녕하세요 카토리 영상 심리 상담소 수정
홍성 감 신부 입니다
사람은 누구나 창 점 과 단점을 가지고 살아갑니다
그런데 장점 하나도 없이 자기는 단점만 가득하다
그렇게 사탕 로 사는 분들이 의외로 많습니다
특히 열심히 신앙생활 하는 신 저분을 중에 유독 많습니다
이런 분들은 자신의 단점을 고치는 데만 무진 애를 씁니다
자 그런데 그렇게 사는 것이 잘못된 것은 아니지만 잘못하면 탈진할
가능성이 있습니다
그래서 그런 분들께 몇 가지 조언을 드리고자 합니다
첫째 단점은 구태여 숨길 필요가 없습니다 왜냐하면 내가 아는 단점은 이미
다른 사람들도 다 알고 있기 때문에 그렇습니다
그래서 차라리 자기 단점을 스스로 이야기하는 것이 좋습니다
이것을 그렇소 적 쫑 이로운 이라고 합니다 접종
자기 결점을 스스로 없이 털없는 그것을 자주 접하는 사람들이
저사람 원래 절에 하면서 그를 이 하고 넘어가 준다는 것입니다
따로 뜻을 잘 하지 못한다고 0 공원이 말하고 서 하지 못했을 때와
것을 신비 얻는데 결국 하지 못했을 때 사람들이 보이는 반응은 자녀
다릅니다
아 자신의 단점을 솔직하게 시인하고 고치려는 노력을 보이는 사람들은
비난을 멈추고 기다려 줍니다
그 나라 억지로 숨기면 놀림감이 됩니다
둘째 자기 단점은 냉소적으로 바라보지 말고 유머로 서게 돼 할 필요가
있습니다
냄새 란 빈 아니고 유머 란 함께 하는 마음입니다
언어라 에선 자신의 실수를 유머로 없어 게 이야기해서 사람들을 직업 되는
자질도 지도자의 지도에 덕목 쭈 1호로 여긴 더합니다
단점이 없는 사람은 아무도 없습니다
문제는 자신의 단점을 어떻게 다룬 응가 하는 것입니다
무작정 고치거나 바꾼 없애려고 한다면 자신의 단점을 유머의 소재로
활용하지 못할 뿐만 아니라 자신의 단점을 걸어오는 사람을 용서하지 못
하게 됩니다
그리고 한 샀고 자신은 다짐을 심 기력 오면 하는 위선자가 됩니다
자기 단점을 인정하고 이해하며 단점과 재미있는 대화를 나누십시오 그래야
마음에 여 6 자신의 실수에 대한 열과 생기게 됩니다
단점이 너무 집착하지 마십시오 긍정심리학 이 선은 단점을 차서 고치려 넘
아이 쓰지 말고 자신의 최대 장점을 키우면서
자기를 발전시켜 나가야 된다고 권합니다
자신의 장점을 개발한 되면 자신이 살고 있는 지금의 몰입하게 되고 더욱
행복하고 충실한 삶을 살 수 있게 됩니다
심리학자 마틴스 지금은 교수는 우리가 가장 잘 하는 일을 할 때 느끼는
행복이 가장 완전한 행복 이라고 했습니다
단점은 장점을 키울때 작아지는 것입니다
아 예
크 러 사태가 길어지면 서 울 밤에 빠진 분들이
자책하는 분들 자기 문제를 시작하 높게 보는 분들이 점점 더 늘어나고
있습니다
이럴 때 일수록 자기 안에 넣는 자음을 잘 찾아보시고
자기 강점을 잘 찾아서 자기 마음의 힘과 희망을 풀어 넣어 주시기
바랍니다
힘내시라고 감옥 드립니다
전후 아샤는 님 성부와 성자 성령께 4
우리 교우들에게 축복 올리셔서 끼리 모르게 썼어
아멘 홍성남 준 것입니다